Здравствуйте!
С вами ведущая программы «Вдвоём наедине» Жанна
и Андрей.
Сегодня речь пойдёт об одном из самых сильных инструментов
животного начала, которым оно управляет и манипулирует
Личностью практически на протяжении всей жизни
человека.
Этот инструмент относится к физическому телу, и большинству
людей известен как сексуальная энергия, причём её активатором
является мысль.
Открытую информацию по этому вопросу, как правило,
закольцовывают либо на животном начале человека,
либо ограничивают определёнными рамками, табу с примитивными
пояснениями, которые далеко уводят от сути вопроса.
В результате человек либо впадает в безудержную похоть
и разврат, либо страдает от мысленного самоедства,
чрезмерных ограничений при всплесках этой энергии.
Так происходит вследствие непонимания человеком
своей природы и не имения достаточных знаний об этой
силе.
И в том и в другом случае он не получает долгожданного
счастья и внутреннего покоя, а чувствует, как правило,
опустошённость или перенапряжение.
Сила, она и есть сила, и всё зависит только от того,
кто и как её использует, на чём концентрирует своё
внимание.
Если человек использует сексуальную энергию в контексте
доминации животного начала, то это превращается в культ
собственной значимости.
Похоть, агрессию, доказательство, что ты альфа-самец или
альфа-самка.
В потребительском обществе всё сводится, как в детской
игре, к непременному обладанию самой красивой игрушкой,
которую хотят все.
Потом, когда эта игрушка надоела, начинается погоня
за другой красивой игрушкой, пока человек не увидит
ещё что-то лучшее.
Таким желаниям человека нет конца.
Такое же стремление обладать самым лучшим и привлекательным,
как у мужчин, так и у женщин, возникает и в других областях.
Это машины, квартиры, одежда и так далее.
А корень этому всему — животное начало, которое постоянно
стремится к власти, к обладанию временным, тленным, конечным.
А в глобальном смысле выигрывает животный разум, который
таким способом, очередным набором иллюзий, заставляет
людей тратить жизненные силы и отдавать внимание
смертному, вместо сосредоточения на своём духовном спасении.
С помощью этого инструмента сексуальной энергии животное
начало подчиняет себе человека, порабощает сознание
Личности, создаёт условия для постоянной концентрации
внимания человека на своих иллюзорных образах трёхмерного мира.
Укрепляет желания манипуляции над другими людьми, обретение
власти над ними, стимулирует в Личности проявления
ревности, жадности, себялюбия, гордыни, страха и других
проявлений желаний от животного начала.
Животное начало опутывает Личность, как паук своей
паутиной муху, оно отвлекает внимание человека на свои
нити желания, и в результате Личность растрачивает
жизнь в пустую, в погоне за иллюзорными желаниями
и переживаниями таких же страхов.
Страх и гордыня при этом держат человека в этой
паутине как узника в цепях.
Человек попадает на уловки и шаблоны животного начала
и живёт не реальностью, а иллюзией.
В результате практически с детства у человека возникают
иллюзорные страхи в отношении того же всплеска сексуальной
энергии, во время которого животное начало использует
те или иные виды манипуляций.
Эти страхи душат Личность почти всю жизнь.
Человек боится признаться в этом даже самому себе,
боится оценки окружающих и не знает, как из этого
вырваться.
Хотя всё это является банальными шаблонами животного начала,
которое оно пытается навязать практически каждому человеку.
Когда человек живёт своим духовным миром, то он избавляется
от подобных страхов перед самим собой.
Тогда паутина животного начала разрушается, исчезает
и ложная значимость того, что была когда-то навязана
животным началом, что психологически держала в качестве страшной
тайны человека всю его жизнь.
Человек просто не придаёт значимости таким пустякам
и вкладывает силу внимания в духовное, которое становится
для него более привлекательным, чем весь трёхмерный мир.
Он уже живёт глубинными чувствами.
Как написано в книге «АЛЛАТРА», если бы люди в течение дня
столько думали о спасении души своей, сколько они
думают о сексе, все бы уже давно стали святыми.
Сексуальные переживания, страхи, обиды — всё это
съедает достаточно много внимания человека, заставляя
его по кругу возвращаться к одним и тем же вопросам.
Но самое главное, что все эти переживания удерживают
и концентрируют на себе внимание человека, ещё более
психологически привязывая его к проблеме, порождая
страх и непонимание.
Животное начало неохотно сдаёт этот плацдарм, если
человек пытается понять себя и разобраться в этих
вопросах.
Оно использует для своей защиты его страхи.
Вот и сейчас гость нашей передачи поднял именно
эту тему, пытаясь разобраться в себе.
Однако практически 40 минут он не мог к ней подойти,
осмелиться рассказать об этом.
Хотя пришёл к нам в студию именно с этой проблемой.
По этой записи можно проследить, как человек переживал всё
это время, как потом оказалось впустую, как животное начало
сопротивлялось приоткрыть в нём занавес его большой
тайны.
Однако подобное есть у многих.
Этот сюжет очень хороший, он показывает шаблон животного,
как животное начало действует в человеке, чем цепляет
и концентрирует его внимание на внешнем.
Данный сюжет высвечивает этот шаблон изнутри.
Смотрим, анализируем, размышляем, надеемся, что это поможет
многим познать себя с этой стороны, самостоятельно
разобраться со своей большой тайной от животного начала.
Я пришёл, чтобы высказаться, но помимо того, чтобы просто
высказаться, пришёл понять первопричины того, что вызывает
во мне вот это вот животное.
Потому что, сейчас я сразу скажу, я надеюсь, что я созрел
к этому, есть у меня самая такая жёсткая, сокровенная
животина, которую вообще не знает никто, но по большому
счёту она никому и вред не приносит, это не является
какой-то агрессией или ненавистью к ближнему полу или противоположному,
это сугубо такое внутреннее и тянется со мной у меня,
как ни странно, с двух лет деда рождения, притом,
ну, короче, это потом, если я уже начал, вот, сейчас
первое, что хочу сказать, это у меня сегодня где-то
часа, наверное, в 3 в обед начало прихватывать, притом
по непонятным мне причинам.
Моя подруга, она уже раза в три уходит гулять, как
она мне говорит, я иду на прогулку, но у меня такое
внутреннее чувство, что она просто, ну, это не является
прогулкой, она мне не говорит куда, вот, и это меня как
бы задевает, потому что я понимаю, что это является,
ну, какой-то, то есть это гордыня, почему мне не говорят,
но, скорее всего, это не в этом запрещено, просто
я не люблю, когда из меня как бы, ну, когда как бы мне
говорят неправду, то есть лучше бы она мне сказала,
что я иду по делам, я не могу тебе сказать куда я иду,
ну, просто, допустим, либо нельзя, либо не могу, либо
не хочу, это было бы проще, чем она там, я иду гулять,
но я на самом деле чувствую, что, ну, как можно во время
рабочего, во время работы куда-то идти гулять, в любом
это является каким-то делом, вот, и если бы она мне, допустим,
сказала, что я иду по какому-то делу, ну, не могу тебе сказать,
я был бы, ну, раз этому рад, вот, но это не мне причина,
то есть это, опять-таки, во мне я понимаю, потому
что любая желатина, это, ну, любая проблема, она отображается
тогда, когда ты на нее реагируешь, то есть не когда человек
на нее реагирует, а, ну, то есть я понимаю, что это
был бы бокс, во мне, в середине, вот, и, как бы, это тоже чуть
накрыло, но пришел, пришел сюда, я понимаю, что, наверное,
желатина зараза чувствовала, может быть, и полный капец,
что может быть, потому что, ну, в принципе, я постараюсь,
как бы, вот, раскрыть, на самом деле, это действительно
никто не знает, узнаешь только ты, а вообще, ну, очень много,
ну, у меня вопросов, внутренних, на которые я, как бы, и понимаю,
ну, как нужно делать, но временами почему-то чего-то
не хватает какого-то толчка, чтобы это сделать, в основном
это, конечно, ну, раньше было как-то пожестче, раньше
со стороны желатины были такие более жесткие удары,
то есть, я сейчас попробую объяснить это, если жесткие
удары, это, допустим, обида, да, ну, то есть обида, это
тяжелая желатина, короче, ну, реально она тяжелая,
то есть ты чувствуешь, ну, блин, ну, все, ты обижаешься,
то есть, или там агрессия, там очень жесткая, да, то
есть ты чувствуешь, ну, это тоже жесткая давка желатины,
ну, вот, и сейчас как-то такого, ну, давно очень не было,
потому что, наверное, каждый раз, когда человек, ну, что-то
высказывает, ищет себе, что-то раскапывает, выкапывает,
то, ну, соответственно, и эти эмоции внутренние,
и, как бы, желатины вот эти все, они тоже становятся
умнее, и они уже подкрадываются, ну, как бы, смысл мне, меня
долбить же, как бы, вот этой обидой, если я понимаю, что
эта обида является желатиной, то есть нужно как-то что-то
другое подбросить, чтобы, ну, ну, смысл своей обиды,
да, то есть она ничего не принесет, как бы.
Ну, плюс, наверное, еще хочу сказать, что все-таки ты,
наверное, захотел поменяться, да, в смысле относиться
по-другому, да, к чувству обиды там и всему остальному,
то есть проще говоря, чтобы это чувство в тебе вообще
не возникало, то есть, грубо говоря, просто-напросто
тебя, как бы, не мучило и не вытягивало из тебя внутренние силы.
Ну, во-первых, меня не мучило, во-вторых, как бы, ну, и другого
человека, то есть хорошо, ну, точнее, ничего хорошего,
но из двух зол выбирают меньше, как говорится.
Хорошо, если ты обижаешься на человека, который это
понимает, и человек, на которого ты обижаешься, он тебя контролирует,
он понимает, что такое животное, он понимает, что тебя в данном
случае накрыло желатином, и он не является провокатором
твоей же, как бы, желатины, да, он у тебя не входит, поручен
хард подвижаться, выходить на еще чего-то, то есть это,
ну, как бы, это меньше из зол, больше это то, когда
человек не понимает, что такое желатина, ты на него
обижаешься, короче, у тебя какая-то агрессия, у человека,
ну, соответственно, на тебя тоже агрессия, то есть помимо
того, что, ну, мне плохо, то есть я еще приношу какой-то,
ну, как бы, очень херово, короче, на человека, на
которого я обижаюсь, вот, ну, да, конечно, я захотел,
как бы, это все быстрее выбросить, как бы, искоренить,
очиститься от этого, ну, на самом деле, когда ты понимаешь,
что ты делаешь не так, ну, когда ты добираешься до
вот этого источника, ну, да, ну, и до источника животного,
вот этого какой-то, сейчас, вчера мой молодой человек
очень классно сказал, корень вот этот, вот, поэтому, когда
ты к нему добираешься, как бы, вырываешь, выбрасываешь,
то, ну, как бы, вырастают другие корни, но этот уже
не вырастает, а так, если ты будешь, так, зеленуху
сверху косить, короче, то он будет все время расти
и расти, вот, ну, как бы, я же говорю, начал я привыкать
к тому, что я, ну, для меня высказать живую тему, это
на самом деле, как бы, так, хоть перед камерой, хоть
еще где-то, короче, там, одному, второму, третьему,
а вот добраться до вот этого корня, до первого источника
и понять почему, ну, когда я начинаю об этом думать,
откуда оно растет, откуда, то, как бы, начинает в середине
что-то трепетать, потому что понимает, что, приходит
жизнь, которая капец будет, да, ну, вот, поэтому, ну, это
был тоже такой, некий такой опыт, и я его запомнил тем,
что мало просто рассказывать, ну, реально, просто мало,
надо понимать причину, что такая мысль пришла, такая
мысль, которая говорит, ну, ты расскажи, что, я тебя
накрою, завтра еще раз расскажу, ну, да, ну, я понял, что, ну,
что-то тут не так, потому что, если, как бы, не является
для тебя проблемой рассказать, во-первых, это, ну, как бы,
животина не выводится, ну, так, ну, так, легко, ну,
она легко выводится, но она не выводится, вот, знаешь,
как перышко, у тебя щекотали, короче, и все, тебе приятно,
хорошо, реально, животина, она выковыривается, вот,
и это очень неприятно, в первую очередь, самому себе,
пока ты ее выковыриваешь, но когда ты этот корень
уже вывозишь, то, вот, я этот воздух набрал, вот,
вот, вот, так, хух, ха-ха-ха, ну, что-то в кузенчике защитили,
говоря, в общем, взял же шпак, его, как бы, с творчеством
у меня сильного, я вообще познакомился несколько
лет назад, собственно, что и способствовало разбору
животины, как бы, в себе, то есть, ну, захотелось,
как бы, наконец-то с этим покончить.
Ну, прежде всего, выковырять свою животину, это разобраться
в самом себе, да?
Да.
То есть, можно сказать, по большому счету, это примириться
с самим собой, это...
Ну, во-первых, что самое первое, примириться, это, ну, у
меня это было принятие любой ситуации, это, вот,
когда как раз есть примириться, это очень тяжело было, ну,
потому что мой мозг материальный, он кричал на разные ситуации,
то, что ты делаешь, как это может быть, да ты же никуда,
как бы, ну, ты же понимаешь, что это будет плохо, но
на самом деле, плохого опыта у меня было, но было, как бы,
хорошего, просто животина, как сказал один хороший
человек, она в 90% рисует страх в голове, вот, это,
поэтому, если ты что-то хочешь выковырять, она начинает
такое рисовать, она тебе рисует, что будет всё плохо
у тебя там, блин, а что, о, первое, что она делает,
это что обо мне подумает, это самое первое, то есть,
а как же ж меня оценят, а ко мне изменятся отношения,
а ко мне, а как же ж на меня потом...
Люди узнают, что вы на меня как-то...
Люди узнают, что не будет, ну, вот эта оценка, на самом
деле, здесь тоже гордыня, ну, то есть, я так понял,
2 года через 3, вообще, всё начинается в гордыне, у
меня когда-то была картинка в ВКонтакте, тоже друг
мне сбросил, проявление гордыни в 63 вариациях, самоедство,
агрессия, оценка, ну, я, конечно, все их не вспомню,
злость, ну, это и агрессия тоже есть, уныние, депрессия,
гнев, ну, это всё, на самом деле, гордыня.
Самовозвращение.
Самовозвращение, то есть, вот эта вот боязнь оценки,
короче, вот это, то есть, а почему?
Да, на самом деле, всё просто, потому что гордыня, её другим
можно вот так, тире, не тире, это кромло поставить,
это написать просто я, то есть, любое, что связано
с моим я, оценка моего я, как отнесутся ко мне, то
бишь, к моему я, как ещё что-то к моему я, то есть,
это всё гордыня, то первое, что возникает, когда я начал
хотеть измениться и что-то в этом начать делать, там,
контролировать мысли, контролировать эмоции, потому что почему-то
эмоции сначала заклёстывают, а потом мысли появляются,
хотя, наверное, наоборот.
Но факт в том, что всё, вот когда я начал вот это как-то
начал отслеживать, то первое, что было, это чего бы мне
подумали другие люди, по-моему, на самом деле.
А на самом-то деле думают нормально, потому что меняешься
ты, меняется окружение, меняются твои знакомые,
меняются встречные люди, ты можешь встречать вообще
такого человека, с ним общаться очень классно, и тебе встречается
всё больше тех людей, которые тоже, ну, задумываются над
этим, которые тоже хотят себя изменить, и они нормально
на это смотрят.
На самом деле, эти все вопросы есть внутри каждого человека,
эти проблемы есть у каждого человека, просто человек
боится, скажем так, как написано в книге «АллатРа»,
«Животное человека боится оценки животных других».
То есть, как бы вот этот фактор как раз вот цепляет
и получается порочный круг.
То есть, ты вроде бы хочешь рассказать, но боишься,
и что обо мне подумают, и всё равно возвращается
на круги своя самоедство, обида, она не выходит, ты
не смог рассказать, и как бы круг замкнулся, и оно
дальше тебя внутри душит.
Да, бывает, что когда ты сидишь там среди знакомых,
и что-то один начинает рассказывать, второй начинает рассказывать,
и ты вот себе думаешь, вот я тоже сейчас это возьму
и расскажу, и настаёт такой момент, когда твоя желательная
говорит, а может не надо, а может время сейчас пройдёт,
а может ещё чего-то, и тут хоп, все начинают вставать,
и ты такой «вух, я не рассказал, это так классно», но на
самом деле, да говня на это потом, потому что садишься
и думаешь, ну дурак, ну чего же не рассказал, ну когда,
блин, ну было когда-то на луне животного.
Так же вот и сейчас ты вот как бы об этом говоришь,
ты просто себе его пробовал, что обо мне подумают, и
я тоже, я сейчас опять сижу и думаю то, что я начинал
на начале программы, думаю вот это своё животное попробуйте
рассказать, и вот опять у меня была вот эта мысль,
что же они подумают, когда я её расскажу, хотя я как
бы об этом уже рассказываю, но у меня она всё равно есть,
а может ты с ней сам справишься, у меня есть такая мысль.
Ну не, по факту, конечно я с ней сам справлюсь, но
есть такие другие нюансы, более тонкие, то есть они
завязаны на оценке, как себя, так и других, они завязаны
на интересе, то есть она вот ловит на каких-то более
таких вот тонких этих, но я понял, что существует,
ну а вообще откуда оно всё берётся, стало проще отслеживать,
потому что книге даны инструменты как с этим работать, да,
то есть опять-таки благодаря книге и зная это воздействие,
ты понимаешь, откуда к тебе что приходит.
Вот этот мотиватор был, если у тебя лень, то ты не
волк, ты олень, это как бы, это правда, потому что
когда я под властью лений, я не скажу, что это бывает
часто, это всегда, нет, шутка, это как бы бывает на самом
деле, когда я что-то, ну не винюсь так, как это вот
в «Обломове», да, Гончаров, там чувак лежал и весь роман
думал, как спасти Россию, а если я и под властью, то
я себя чувствую действительно, ну так, ну дерьмово чуть-чуть
как бы, я это понимаю, но на самом деле не хватает
во мне, временами не скажу, не хватает во мне вот этого
запала, тумблера, чтобы взять, переключить, то есть
мозг, ну я мозгом понимаю, что я делаю неправильно,
что я трачу на это время, допустим, ну это не жесткая
такая лень, когда ты сидишь полдня и ничего не делаешь,
то есть это, допустим, 17-й наш, нам неизвестный
просто ранее времени, там, БК-контакт, то есть они еще
так умно сделали, что бы ты не подключал странички
новостей, а скроллом дулил, да, да, да, и ты же ручей выходил,
ну да, чтобы ты даже там на 1, 2, 3 не нажимал, короче,
я понимаю временами, в последнее время, что я даже на картинку
не смотрю, вообще листаю, это привычка, пальцем-то
не поднимаю, но пока, как бы, я к этому дойду, да,
то есть каких-то там 5-7 минут, как бы у меня впадает что-то,
и я занимаюсь, как бы, медитациями, в последнее время я себе
наступаю на горло, в том, что мне реально нужно проснуться
в 7 часов, для того, чтобы сделать 1, 2, 3 медитации,
покушать, сделать зарядку, чтобы себя чувствовать
хорошо, помыться и как бы успеть еще на работу, я реально
себе беру за горло, для меня всегда была проблема встать
утром, мне проще ночью не поспать, чем утром подняться,
тяжело, но, как бы, бывают такие моменты, когда, ну,
реально блин, что делать, я себе тоже, как бы, сидел
с этим, раздрался, мозгом я понимаю, я чувствую, что
это не так, я понимаю, что это не так, я не могу найти
вот этот, ну, то есть, он у меня есть, как бы, но он
не всегда еще, как бы, срабатывает, когда я более жестче начинаю,
как бы, себя контролировать, у меня есть такое понятие,
как 1, 2, 3, что бы там ни было, на счет 3 я встаю, или, ну,
вообще да, встаю, потому что, по-любому, если лень,
то ты, как бы, нифига не делаешь, лежишь, сидишь,
там, не снишь, не могу ничего, то есть, я себе просто говорю,
как бы, 1, 2, вот этот момент между 2 и 3, внутри такое,
короче, такое, что просто, ну, там, блин, целый, короче,
там взрыв, да нет, да куда, да 5 минут, да минуты, короче,
ну, зачем, ну, короче, за вот этот промежуток, а я
считаю нормально, я, ну, то есть, я между единичкой
и троечкой, у меня расстояние одинаковое, то есть, 1, 2,
3, а не 1, 2, 2,5, 2,4, то есть, 1, 2, 3, и вот между вот этим
2 и 3, проносится в середине такое, вот такие, короче,
чувства, что просто, ну, вообще, ну, как разорвутся,
ну, вообще, но потом 3 щелкают, я понимаю себя, понимаю,
что, ну, как бы, все нормально, то есть, ничего не изменилось,
просто встал, или, как бы, я встал, и я стал активен
к какому-то действию, ну, как бы, ну, да, это такое,
поэтому это подвох животного, подвох животного, поэтому
есть у меня такая штука, как лень, ну, вот, вот, как
бы, то есть, вот он, да, то есть, как найти вот этот
тумблер, он мне, как бы, он мне очень важный, потому
что, если я все-таки, у меня хватит смелости рассказать
то, что я хочу, потому что этот тумблер очень нужен,
вот, ну, как бы, 1, 2, 3, оно работает, но я не всегда
просто о нем вспоминаю, то есть, когда я о нем вспоминаю,
оно работает, когда о нем не вспоминаю, я стыдюсь
это делать, но проходит, там, 5-10 минут, 5-10 минут,
на самом деле, как бы, это, это время, потом, ну, с
медитациями вечерними, я не всегда их делаю, через
день где-то, во-первых, я прихожу убитый домой,
вот, и, ну, бывает, 11-12, ну, как бы, я не делаю из-за
того, что я знаю, что если я стану, ну, то есть состояние
убитой, тогда я не делаю, так я стараюсь, как бы, делать,
но, у меня свалилось животино, точнее, я не свалил, на том,
что так, как я начал делать утром, то у меня чистая совесть
вечером, тяжело, круто, ну, полтора часика, че тебе,
я даже сейчас полтора часика сказал таким, что подумали,
что это я похвалился, да, как бы, я специально рассказал,
что вы подумали, что я похвалился, вот, мне, на самом деле,
это полтора часика, ну, бывает, сейчас 12, а вечером,
если я это не делаю, то, ну, тоже утром, ну, да, отмазка
есть, да, да, отмазочка, я себя тоже на этом свалил,
я с этого смеюсь, вот, кстати, очень полезно себя смеяться,
это, кстати, смех, это одно из самых эффективных орудий
против животин, то есть посмеяться над ней, всячески
смеять всеми возможными способами, это вы знаете,
как в школе, в детском садике, вот, если тебя дразнят,
ты, ну, на это реагируешь там как-то так остро, и
то тебя продолжают дразнить, а когда ты начинаешь подхватывать
эту волну и еще смеяться сам над собой, то люди уже
начинают чувствовать себя дураками, потому что они
вот так вот смеются, и ты смеешься, все смеются,
и как бы, и вот какое-то там...
Неловко, да?
Да, неловко становится, и они перестают как бы тебя
там обижать, либо что-то говорить, да, вот такие
моменты, вот, такие живот... на самом деле это животина,
это, как это, мы не можем ее увидеть, да, вот, где
животина, дайте там ее пощупать, где она, о, шерсть
чувствую, там, о, ушки, о, там, хвостик, вот животина,
нет, животина она в проявлениях, вот в наших реакциях, в наших
действиях отображена, да, вот в наших словах, мыслях
наших, вот это вот как бы, ну, негативных, это вот
животина, это ее проявление, это как бы индикаторы такие,
бах-бах-бах, как понять, человек на животине или
нет, да, просто почувствовать, посмотреть за ним, за ним,
как он себя ведет, что он говорит, и сразу можно
понять, и еще хотелось бы сказать, что самое слабое
место животного, это тайна, то есть раскрытие тайны
животины, а именно, скажем, фактаж, да, когда ты вот
рассказываешь, что именно, какая ситуация, как тебя
дернуло и какая эмоция в тебе возникла и тебя зацепила
и протянула, да, вот когда ты вот это вот рассказываешь,
то возникает именно вот то ощущение облегчения,
которое как бы все ждут и которые говорят, что вот
я рассказал, и после этого как будто бы крылья у вас.
Да, я сейчас как раз, не отходя от кассы далеко,
расскажу сегодняшнюю ситуацию по поводу раскрытия тайны.
Я же говорил, да, что в три часа где-то мне начало
подгребать, одно это вот на фоне своей подруги,
потому что она мне что-то там не рассказывает, но
это как бы опять-таки мое, второе то, что я должен
был сюда идти, скажу честно, но как бы почему-то не иду,
у меня еще были такие вопросы, типа, а что делать, там,
сработает ли, ну, как бы, стопориться, не стопориться,
ну, то есть, как бы у меня еще такая лёгкая память
какая-то была, вот, как строить до него работу, там, до вечера,
да, вот, но пришел, пришел домой, полез в душ, вода
все смывает, типа, вот, встал же я под душ, короче,
сел там, минут сорок осталось, все нормально, вот, такой
выхожу, типа, и, ну, моя ж как бы подруга мне говорит,
вот, типа, с тобой все нормально? Я же говорю, типа, да, вот,
все нормально, она такая, а ты не хочешь мне, типа,
рассказать, потому что она как бы тоже знает, что
сдавать животину, на самом деле, это очень классно,
потому что оно, как бы, ну, потому что ты развиваешься
внутренне, ну, этим все, как бы, сказано, и она мне так
говорит, а ты не хочешь рассказать, она же тебе не нужна.
Молодец такая. А у меня такое, ну, тебе она тоже не нужна.
Ну, ладно. Вот, ну, она такая, как бы, ну, ладно, мол, там,
захочешь рассказать, говорит, хоп, и ушла, вот, то есть,
к чему я, что я, ну, я своим, я понял, что, как бы, это
было по факту как бы рассказывать ничего не да ну можно было там 34 слова
сказать да не знаю на каком-то фоне меня там привлекло короче потому что
нормально в принципе состояние внутреннее нормально я как-то ну я не как-то
это контролировал я понимал что есть какой-то фон такой вот то есть какой-то он
есть но я как бы нормально то есть я утрируюсь что я 40 минут обострял я зашел
нормально вот ну что-то вот как-то вот фонит как бы вот такой вот она не
хочет рассказать это человек рассказывает сказать то что как бы
меня колбаска тоже колбаса то что нет он что-то есть но но фактом я же не
рассказал и а потом когда я это сказал тебе же тоже не нужно то мне трезво
мысль пришлась не рассказывать ну то есть как бы сначала он это вылезал потом
вдохновку как бы идет старая типа ну я мол такой пальцы дверечник будет но как
бы все много вышли и я все-таки как бы но я сначала сказал что нет я тебе не
расскажу потом же что-то трезвая мысль сзади кого чердобомку словила все-таки
надо рассказать нет я такой типа так лучше это прихватила как бы пройдет но на
самом деле действительно она пройдет она прошло сейчас скажу после чего после того
как я вышел из душа я сразу все делать то есть выбор наверное тут мой был в том
чтобы податься дальнее шагом за развитие животина как бы или же пойти и отрезать
конечно как бы первый перспективный лучше поэтому я пошел как бы сел первым очень
нормально получилось классно получилось конечно ты знаешь может быть на самом
деле это не очень хороший сюжет будущего и такое впечатление как будто бы тебя животина
проверяет то есть она тебе такую напускную какую-то волну дает такого
страха или какого-то такого неизвестности какой-то и обязательно
ситуации не в лучшем свете скажем так и ты и вот и она как будто бы так смотрит
а подальше не подальше и когда ты говоришь то нет а чуваки там и разобрано
реально то есть не хочу не хочу я у меня все хорошо бабах и вот как будто бы все
отпускает все переворачивается пошло ты такой смотришь думаю елки-палки
реально и с каждым разом ты понимаешь что именно вот твой внутренний выбор то
есть податься на животину или все-таки отстоять свой позитив внутренних в любой
ситуации решает то вот развилочка куда пойдет ситуация то есть действительно она
пойдет вот этим плохим сценарием который ты себе в голове не ты себе который тебе
навязан либо ты все-таки стоишь сознательно свой выбор уйдешь позитив и
ситуация сложится таким наилучшим образом которым ты даже даже сейчас ты это
говорил у меня было я не знаю как это назвать
ну это машка была мысль животины но я себя как бы на себя сейчас успокаивал тем
что да нет если бы не в три часа позвонили бы то у меня в этом состоянии
сейчас она была, я ее сразу думаю сейчас спихну, я ее завел как карася в руках
но я не знаю, я понимаю что это животина, но я не могу понять как это ее охарактеризовать
но это скорее всего знаешь такое самооправдание, что оно все-таки не так плохо
я все-таки крутой, где-то я чуть-чуть крутой
что мне еще есть такого, кому я еще не подобрался
к самому интересному еще не подошли
да, то есть как бы вот просто, ну ладно сейчас, там даже совет нужен
так, чего мне еще такого есть, просто чтобы так вспомнить
что мне еще есть
ты сам прекрасно это знаешь, каждый человек на самом деле, ты же знаешь эти ситуации
что человек сам понимает и осознает какие скелеты у него в шкафу
на самом деле, просто некоторые вещи ему вот действительно внутренне очень сложно рассказать
и ну надо смелостью набраться и на самом деле осознать
что ты неплохо себе делаешь, когда ты животину сдаешь, а ты наоборот освобождаешься
это есть путь к внутренней свободе
да, я согласен, начну все-таки с этого, с самого страшного, потому что мне сейчас страшно
и даже такое вот крововолнилие у меня появилось
и ну я как бы это сейчас сконцентрирую, только у меня сейчас у меня внутреннее состояние
такое как, я как кровь принахожусь, но я наблюдаю за тем, как дребжит у меня тело
и ну и все, что-то такое, то есть никому не секрет, что у мужчины, у мужчины много больше походи, чем у женщины
с чем это связано, я не знаю
по другим словам можно сказать, что у друга у меня есть такая сторона, как бы я много социально озабочен
у крови, да, но в последнее время начал это контролировать
но как бы у меня сейчас повышается температура тела, поступили удары в голову, на глаза, на уши, мне стало жарко
то есть я себя успокаивал тем, это реально успокаивал, тем, что походи мужчины связаны с биологией
с тем, что у них всегда идет выработка гормона
на самом деле в этом есть смысл
и в любом случае надо сбрасывать эти гормоны, для того, чтобы они как минимум не проявлялись в виде каких-то заболеваний
но у меня опять-таки поставил вопрос
на него я ответить не мог, жалуйтельно жаловался, говорит они тоже взрослые
поэтому я не знаю является ли это оправданием или это является действительно с биологической точки зрения
что это связано с тем, что у нас вырабатываются гормоны
но опять-таки нужен тогда более четкий контроль над собой
да, что еще сказать?
я даже говорю, не бойся, я не перестану, я уже целовал, я пошел в разнос
да, ты уже в разнос пошел
на самом деле тут надо еще не забывать, что мы живем в обществе
и в нашем обществе есть очень хорошо зацементированные, вмонтированные шаблоны
которые на самом деле слабо привязаны к внутреннему миру человека
все гормональные всплески, всплески гормонов, это оценивается как похоть
но на самом деле каждый нормальный, здоровый, молодой мужчина
в определенном возрасте постоянно подвержен этому всплеску
это не является какой-то патологией, это норма
это реальная норма, это биологические циклы человека
у женщин они одни, у мужчин они другие
вот смотри, допустим, возьмем с тобой, уйдем от человека, перейдем к братьям меньшим
к пьедам
ну не надо, возьмем в собак
если люди действительно пройдут эту параллель
и понаблюдают хотя бы за, скажем так, половой жизнью животных
ну хотя бы просто для интереса, как это у них происходит
то они поймут одну вещь
что самец хочет практически всегда
а самка в определенные периоды созревания и так далее и тому подобное
то есть это как бы с внутренними функциями вызвано
то есть и в нашем обществе, к сожалению, как написано в книге
одни люди страдают либо из-за самоедства
то есть из-за того, что у них происходит в организме выработка гормонов
и когда они, допустим, считают, что у них повышенная какая-то сексуальная потребность
то они считают это какой-то пофатью
а вторые люди, наоборот, страдают от воздержания
то есть, как бы, наоборот, себя закрепощают
там нельзя этого делать и так далее и тому подобное
то есть на самом деле просто есть определенные циклы
и, грубо говоря, не надо себя насиловать
просто, как ты выразился, надо делать определенные сбросы напряжения
для того, чтобы регулировать работу тех же гормонов
для того, чтобы, опять же, не было заболеваний
и всякого другого
но хочу чётко подчеркнуть, что эти внутренние процессы
естественным образом и напрямую связаны с тем, что ты думаешь
то есть, грубо говоря, если ты будешь постоянно целыми днями думать о сексе
то количество таких гормональных всплесков резко возрастёт
и, допустим, либо же какой-то есть период глубокого воздержания
длинного, да, тоже, как бы, пойдёт сбой
а-а-а будет, а-а-а-а там
и будет тебя долбить изнутри
просто, ну, как знаешь, как в котле, когда клапан давления повышается
ты раз, там, сбросил напряжение
ну, как бы и котёл не разорвался, как бы и вреда никакого
получается, понимаешь
это, понимаешь, на самом деле, в этом смысле
способы всем давно известны
и мальчикам и девочкам
Просто не надо из этого делать какую-то, знаешь, а-ля маску.
Хочешь, сбрось, как говорится, в ручном режиме.
Тем более, если у тебя есть девочка, то как ей?
Вот с этим вопросом чуть-чуть вопрос.
Если там, ну, понятно, да, есть разные моменты, разные вопросы.
То есть, взаимоотношения между людьми.
Из этого надо выходить.
Люди просто не говорят, да?
Некоторые говорят, что она неизвестна плохо.
Ещё что-то, ещё что-то, ещё что-то.
Как говорится, что за НАТО, то не здраво, да?
Но, с другой стороны, сексологи до сих пор мучаются над проблемой того,
что, допустим, когда мужчины, уже взрослые, 30-летние,
допустим, скажем, вот, скажем, пренебрегали анонизмом
в определённые периоды перенапряжения сексуального.
И в итоге у них потом не получается женщины.
То есть, они не могут нормально, скажем так, грубо говоря,
исполнять супружеский дух.
У них не получается.
Поэтому эти все вопросы, на самом деле, они естественные.
Это люди в обществе сделали такую табу какую-то.
Но, с другой стороны, опять же, информационное наполнение к этому подталкивает.
Постоянно какие-то мелькают части тел женских, оголённых везде.
То есть, что невольно, вольно-невольно, если человек себя не контролирует,
на самом деле, то, как, знаешь, как гвоздик в голову.
Бым-бым-бым-бым-бым.
И потихоньку приходит к тому, что человек уже хочет, он не хочет,
у него на подсознании начинает крутиться какая-то картинка.
Естественно, это влияет уже на всё.
То есть, конечно, если ты будешь чётко контролировать те мысли
или те потоки информации, которые в тебя входят,
то это всё можно смягчить.
Но в отношении нормального между мужчиной и женщиной, в этом смысле,
нет ничего плохого.
Главное, чтобы это не перерастало, знаешь, действительно...
В неконтролируемый процесс.
С одной, с другой, с третьей, с двадцатой, там, как бы, всё такое.
То есть, понятно, что это уже перебор.
То же самое можно сказать и о еде.
Реально, да?
То есть, можно покушать для того, чтобы, знаешь, надо есть, чтобы жить,
а не жить, чтобы есть.
Ну, вот тебе и ответ на твой вопрос.
Я сейчас продолжу.
То есть, это, естественно, нормально, всё хорошо,
ты можешь заниматься спокойно какими-то делами, работая и так далее и тому подобное.
Если у человека, допустим...
То есть, как говорят психологи, должно быть удовлетворены
элементарные базовые потребности человека.
Да?
То есть, кушать, спать, крыша над головой, да?
Ну, это просто, чтобы человек себя нормально чувствовал.
Я не говорю о каких-то там излишествах.
И, естественно, сексуальная сторона жизни человека.
Она у каждого человека важна, для каждого человека.
Просто не надо из этого делать какой-то культ, это раз.
А во-вторых, не надо это превращать в какую-то вообще табу такую, вообще неприкасаемую.
Ну, все же этим занимаются.
Все это делают.
Может это делать правильно, может это делать, ну, как-то с пользой для себя, да?
И психологического здоровья вообще, в конце концов, для физического.
И не делать из этого никаких, скажем, каких-то непонятных предрассудков, не создавать.
То есть, ну, как бы, у меня это началось все с двух лет.
Два года мы уже с мамой, малая соседка была, тоже два года,
мы закрывали шкафу, хвастались к очереди.
А потом, в детском садике, у меня опять то же самое состояние, как и было предыдущим.
Сердце выпало, температура поднялась, давление было.
Давайте я подержу, у меня тоже такое было.
И я думаю, на самом деле, все честные телезрители, которые честные, по крайней мере, сами собой,
могут тебе рассказать кучу историй, как они в таком вот возрасте, скажем,
очень маленьком, ну, скажем так, бессознательно баловались там, и друг другу там показывали,
и выясняли, кто там мальчик, кто там девочка, и вообще, как бы, это все.
Я думаю, что это у тебя не особый какой-то такой, знаешь, страшный случай.
Да, скажи.
Ну, даже не знаю, хорошо ли это, или плохо, что у всех было.
Тут надо понимать ситуацию. Если это у всех было, значит, это нормально.
То есть, это какой-то процесс, тем более в 2 года, ты же еще даже не понимаешь.
Ну, то есть, у тебя же нет такого осознания женского тела, или понятия сексуальности какой-то.
То есть, ты этого вообще даже не понимаешь.
То есть, ты даже не идентифицируешь, что это, как бы, что это за понятие.
То есть, если это, скажем, подсознательный, неконтролируемый процесс в определенном смысле,
и у всех он, или, скажем, у большинства он присутствует, то значит, это нормально.
То есть, может быть, получается по логике, если, как бы, многие это делают,
вот это все равно, что мы с тобой не будем сейчас обсуждать, ходить разговор о том,
типа, знаете что, я сегодня сходил в туалет.
Все, ой, а мы тоже все ходим в туалет, мама.
Понимаешь, то есть, вот как бы, просто почему-то, вот общество, вот эту грань,
оно как-то так её, именно вот этих вот взаимоотношений, каких-то там сексуальностей,
оно возводит в какой-то такой, я даже не знаю, как это сказать словами,
в какую-то такую непонятную табу, я бы сказал, вот реальную табу.
То есть, никто этому, скажем, не придаёт какого-то серьёзного значения,
ну, мне так, по крайней мере, кажется.
Никто не хочет в этом разобраться, что это, но все это делают.
То есть, вот как-то вот, вот как-то так.
Вот, в общем, тогда в детали не буду, пока буду добраться.
Почему?
Да ладно, я шучу сейчас.
Не, я могу, если с кем сказать.
Ну, в общем, и садик там же, и школа, мы закрывали в туалетах, и третий, и пятый, и седьмой класс.
Но потом же был же момент, как бы, какой-то паузы не было,
такого как бы осознания, больше перехода какого-то.
Потом это дело, что не было, потом это, как бы, ну, когда уже были взрослые,
это уже пришло как бы с девушками.
Но я скажу честно, я никогда, ну, у меня вот любые отношения, которые были, это были сугубо мои с девушками.
То есть, у меня вот это, да.
С учётом даже моих, как бы, моей этой молодости, скажем так,
когда я в клубах играл, как бы, и в казино, и знаешь, то есть, это всё.
Но у меня вот так было.
Если было что-то, то это была, непосредственно, моя девушка.
Но, это ещё не самое страшное.
Оно как бы переходит, так вот, переходит, переходит.
И сейчас я, как бы, с девушкой живу уже 5 лет.
Вот.
И есть во мне тоже такая, как бы, желательность, что, ну, скажем, да, как ты говоришь,
допустим, я хочу, а она, как бы, вот не хочет.
А, соответственно, мне реально не хватает вот этого внутреннего какого-то контроля,
то есть, ну, я вот не знаю, допустим, что с этим делать.
Одно дело, если, допустим, я вот живу сам и нет никого, да,
и во мне нет вот этого искушения, который, то есть, душа бегает там за трусами.
Да.
А тут, как бы, это всё есть.
Ну, можешь начинать и наворачивать.
Ну, да, фактор.
Это уже зрительный образ.
А врач, как ты понимал, месяцев 7.
Выбирание.
Ему тоже надо.
Да, вот.
И, в общем, есть у меня такая вот проблема, как бы,
сейчас я тебя уже скормлю, сейчас буду снимать,
когда, ну, мне нравится делать какие-то полезные дела.
Сейчас это огромнейшая возможность это через интернет.
Что-то написать, что-то где-то отснять, что-то кому-то встречу там назначить,
что-то переслать кому-то, там, с другим словом.
То есть, на самом деле, возможности огромные.
Интернет, это очень круто.
Когда я это делаю, я нахожусь в очень крутом-крутом состоянии.
Внутренне.
Мне просто, ну, время не придёт.
И так отлично.
Но.
Два часа ночи.
После того, как я это всё сделаю,
я могу на полчаса зависнуть на каком-то сайте,
посмотреть, понаблюдать.
Дом пойти сбросить.
Потом выхожу, и у меня говно в середине.
Потому что, ну, как-то-то.
Ну, час назад.
Ты делал полезные, классные вещи.
Говорил о контроле.
Сам там с тем и то делал.
О контроле.
Какие-то мысли свои отстоят душу.
А тут как бы, ну.
Что ж мне отсюда эта мысль.
Ну, как бы пришло.
У меня, понимаешь, у меня есть такая штука, короче.
Когда вот.
Как бы приходит эта мысль.
Я даже знаю откуда она.
Слева.
Да.
Вот.
Приходит эта мысль.
Помнишь, тумблер я выделал в начале программы?
То как бы я вот это думаю со стороны.
Ну, я иду как бы по духовному развитию.
Стараюсь что-то делать там.
Что получается.
По мере моих же стараний.
Но.
Как же так можешь.
Удовлетворять свое тело.
Что-то не удовлетворяешь как бы.
Свою внутреннюю, свою душу.
Что-то не удовлетворяешь.
Свою внутреннюю.
Почему бы вместо этих там.
Сорока минут не пойти там.
Сделать медитацию.
И я как бы.
У меня не хватает этого тумблера.
То есть.
Состояние такое интересное.
Я как бы это наблюдаю.
То есть, допустим, смотрю я какой-то сайт.
Ну, понятно, что я не монстр, что.
Ну, понятно.
К сожалению, адресов очень много.
И у меня вот эта мысль.
Ну, нахера ты это смотришь.
Реально трезвая мысль.
По большому счету я не могу себе ответить.
Нахера я это смотрю.
Честно признаюсь.
У меня есть любопытное дело.
Притом.
Я могу нифига не делать.
Без желания вообще.
Могу просто сидеть там.
Час.
Сорок минут только спать.
Притом, что перед этим я там.
Три-четыре часа теряю что-то на интернете.
Что-то кому-то там.
Какие-то полезные дела делаю.
А потом все, надо идти спать.
Ну.
Еще сорок минут только сидел, потупил.
Притом с явным пониманием.
Со стороны наблюдателя.
Есть вот эти мысли.
Зачем?
Для чего?
Либо отоспался бы утром и стал бы.
Либо пошел ему долю сделать.
Но не хватает вот этого просто-напросто.
Вот пинглера.
Вот это нажать на паузу и уйти.
То есть для меня это как бы.
Ну это вопрос.
Это я даже не знаю сказать.
Это проблема, не проблема.
То есть мне временами даже кажется, что.
Вот эти все мелочные штуки.
Ну как бы.
Ну почему мелочные?
Потому что на фоне вот этого.
Как бы для меня вот то, что я рассказывал.
То что реально мелочные.
То есть то я тут контролирую.
То я могу как бы отследить.
Когда у меня приходит какая-то там оценка.
Приходит какое-то чувство гордыни.
То есть я понимаю, что оно есть.
Я его рубаю с камнем короче.
Оно у меня как бы есть.
То вот тут.
Я не могу понять.
Почему я не могу прекратить смотреть тоже какое-то
У меня начинается сразу вспоминаться то, с чего я начал разговаривать.
Пагода.
Садик.
Школа.
Прочее.
Одно.
Второе.
Третье.
Четвертое.
Пятое.
Тут же я начитал особо умных книг.
На это воздействие.
Спрошу этих личностей.
Что у меня даже мысли такие.
Что если я пройду когда-то эту ситуацию.
Я стану святым.
Понимаешь.
Потому что все остальное.
Оно просто мертвит.
Ну реально.
Потому что то остальное я тут контролирую.
Как бы оно мне говорит.
Да что ж ты.
Животину не можешь бросить.
Животину не можешь.
То есть я понимаю.
Я не могу принять.
Может ты принял тот факт.
Типа что тело когда родилось.
Оно уже автоматически подписало контракт.
О том что оно умрет.
Рано или поздно.
Будет ли это в 3 года.
Будет ли это в 25.
Или в 84.
Неважно.
Оно все равно конечна.
И оно все равно умрет.
Этот факт на мне присутствует.
Я понимаю что идет время.
Я понимаю что я его трачу не туда.
Другие штуки.
А вот почему я в начале этого выпуска говорил.
Что вот этим своим.
Я даже не мог понять что это.
Я не переношу никому ни вреда.
Да.
Я на кого не злюсь.
И никто особо это не знает.
Ну походу только себя грызешь.
Да.
Ну как бы.
Это же не касается других людей вообще.
Ну соответственно никто об этом не знает.
Вот как бы стоит вопрос, пока я на него не могу ответить.
Могу в каком-то смысле, в какой-то степени.
Я себе отвечал о том, что это недостатка контроля.
Если бы я сразу же пресекал умысл, который приходит,
рубил бы его сразу ко мне.
То есть даже бы не включал бы, допустим, это видео.
Соответственно, я бы когда-нибудь смотрел,
не терял бы время, ложился бы спать,
или шел бы медитировать тех же два ночи.
То есть это...
Либо это действительно так есть,
либо для меня это самооправдание,
что это вот так есть.
Я пока не могу это сказать.
Почему я не могу это сказать?
Потому что остальные штуки я могу контролировать,
а это не могу.
Я понимаю, что теоретически это должен быть контроль
вот этой первой мысли, короче.
А давай.
Но почему-то же она проходит.
Почему-то потом, когда я сижу, смотрю,
я не могу его прервать.
Не могу этому.
Почему я сегодня, блин, у меня там начинало
что-то где-то там фонить, да,
я после душа в спокойном состоянии,
осознанно пошел, сел, сложил ножки,
короче, 15 минут после медитации.
Без малейших проблем, вообще.
Без малейшего, в середине даже,
а может и не надо, да даже мысли такого не было.
Я себе четко знал, что я пойду, сяду,
сделаю лотос, и меня отпустит та животинка,
которая меня как бы долбит.
Точнее старается, но меня не долбила.
А вот тут...
Ну реально, короче.
И пока я...
Пока мне реально это не надоест,
такое ощущение, что я просто голодный какой-то.
Потому что я могу, короче, так просто сидеть,
а вообще думать о своем,
но он у себя там фонит, короче.
Могу не думать,
могу сидеть,
анализировать.
Чувак классно подкачался.
Челихи там что-то крышек очень какой-то.
Ну, блин, не больно,
у меня там есть теплицинки.
А вот...
И в это время у меня есть мысли,
что ты, короче,
идешь не по-духовному,
ты идешь по-животному.
Потому что служить можно либо тому,
либо тому. Нельзя чуть-чуть оставаться там,
и чуть-чуть оставаться там.
То есть, если ты, короче,
конкретно выбрал путь идти по-духовному,
то какого хрена
я сижу, трачу на это время?
В том, как бы наступает следующий день,
я после работы прихожу,
час, второй, третий, пятый, шестой
сижу в интернете,
делаю полезные дела, все хорошо, короче.
Ну, может, как бы,
я не говорю, что это всегда,
ты можешь работать раз в три недели,
может, раз в месяц, короче.
То есть, я могу стать очень переливным,
но, может быть, на протяжении
пяти дней, короче,
может вообще месяца два и три,
мне вообще не хочется.
А потом опять, целую недельку,
по чуть-чуть.
Факт в том, что даже
смотря эти видео, убиваю
время, тупо его сливаю,
потому что я ничего не делаю,
как ни для помощи другим,
так и не для себя. То есть, я просто
благодарен, тупо его сливаю.
Я понимаю, что у меня есть
эти мысли, что я неправильно делаю,
но мне не хватает, короче,
этого пинг-хау,
этой силы, короче,
это встать, выключить
и прийти заняться другим делом.
Вот сейчас, кстати,
не сливаюсь.
Вот. То есть,
вот это, как бы,
все остальное, просто тупо мне.
Посмотрим.
Давай начнем с того, что
могу
опираться только на свой личный
опыт и, так скажем, на опыт
друзей, да, знакомых,
которые, как бы,
тоже могут говорить открыто
о каких-то вещах. И вот
на самом деле, даже в том разговоре,
в тех словах, предложениях,
которые ты говорил, вот были
такие ключи,
ну, по крайней мере, для меня, которые я заметил,
это голодный
и цикличность.
Ты четко описал, что это происходит,
тебе ж не колбасит
месяц подряд, каждый день
потом.
То есть, я могу
предположить, что если провести
какой-то, скажем, гормональный
анализ, то в эти периоды тебя
ведет, во-первых, повышение
гормонов,
активности
гормональных всплесков,
во-вторых,
вот вопрос,
скажи, вот если ты, скажи,
поел, ты будешь
ходить, смотреть на еду за
стеклом?
Вот и все.
А все остальное, это уже
животина,
зная твою реакцию
именно таким образом
на вот это, тебя за это
цепляет. Ну, тело есть тело,
то есть, когда ты даже
занимаешься духовными делами, ты же не можешь
не кушать, скажем,
в туалет не ходить,
ну да,
или еще что-то. Не надо
создавать лишние прецеденты
для стимуляции
каких-то, я не знаю,
того же просматривания видео,
я имею в виду, через...
Это тянется с тех времен,
когда я пил эскадрил, когда я пил эскадрил.
Значит, один вопрос.
Тут надо, значит,
как бы урегулировать свою,
скажем, сексуальную
жизнь правильным образом и
каким-то
волевым образом
ограничить
просмотр личной стимуляции,
да, грубо говоря, если ты там,
ну, у тебя все нормально,
разгрузился, допустим,
физически, психологически
себя чувствуешь нормально,
то ты, как бы, я думаю, не будешь смотреть,
то есть,
ну, то есть, как бы,
зачем вопрос не возникает,
а когда есть какие-то, ну, скажем,
нестабильность какие-то, есть подвижки,
мне кажется, что твоя животина
вот именно пользуется тем,
что ты себя грызешь,
и она, ты знаешь,
ты же знаешь животину, она будет нажимать
на кнопку
столько раз, сколько
она будет работать, то есть, если кнопка
перестает работать, на которую
ты нажимаешь,
животину нажимает, она просто
на нее не нажимает, то есть, вот
когда, когда человека
дразнит, и он обижается,
то его продолжают дразнить,
так и животина,
то есть, если ты, ну, животине, грубо говоря,
покажешь, что она тебя уже
не сможет на этом подлавливать,
что неинтересует,
ей станет неинтересно, и
И у тебя пропадёт ещё интерес, ещё что-то лишней стимуляции
через видео.
И это надо понимать, конечно.
Поэтому я думаю, что то, о чём ты говоришь, оно волнует
многих людей.
И я считаю, что моё мнение, что не надо этим глубоко
заморачиваться.
Я думаю, что такое отношение, когда ты ещё перестанешь
себя грызть, и животина вообще спадёт с этого момента,
что «да-да-да, господи, ну что вы, всё мы люди, всё
мы человеки».
И оно, я думаю, что встанет в нормальное русло, и даже
будет гармоничное отношение с противоположным полом
— это прекрасно, это, наоборот, вдохновляет, побуждает
на какие-то хорошие вещи, на свершение.
Не надо себя вводить в какие-то, скажем, сложные состояния
внутренние.
Лучше взять, лишний раз проконтролировать себя,
наладить, нормализовать свою жизнь, в этом смысле,
и спокойно заниматься хорошими делами.
Ну, факту как бы да.
Мне даже сейчас стало намного легче, потому что ты стал
первым и единственным человеком, который об этом
узнал.
Ну, реально, меня как бы, мне реально это стопорило.
То есть, я там намотаю, намотаю, намотаю, намотаю,
намотаю, и опять намотаю.
Ну, то есть, о каком можно внутреннем развитии говорить,
короче, если ты идёшь полными, но только не прогрессивными,
а просто как синусоидом.
Понимаешь, такой.
Вот.
Поэтому, как бы, ну, по большому счёту, ну, люди, не обижайтесь,
кто будет смотреть, мне всё равно, что вы будете
обо мне думать.
Вот.
Не из-за того, что я такой, а из-за того, что я просто
надеюсь, что, как бы, это, наоборот, очень многим
поможет, дабы просто не цеплялись за те же крючки,
которые, на которых я как бы висел, потому что сейчас
мне, как бы, стало легче, но практика пока, на самом-то
деле, как бы, то есть, одно дело, когда я там сейчас
разговариваю, что мне стало легче, я стал такой крутой,
а вот второе дело, когда ты действительно, то есть,
практика, потому что реально, ну, как бы, вот всё там,
последнее с этим, ну, как-то, вот, как-то даётся немного
попроще, легче, там, как объявить себя в какую-то
другую, зажиматую штуку.
Мне кажется, что сегодняшний шаблон по поводу секса,
и так далее, и тому подобное, это специально навязанный
шаблон для того, чтобы вызывать в человеке самоедство.
И не использовать такое джерело знаний, точнее,
возможностей, как говорится, в современной Америке.
Совершенно верно, чтобы перекрыть источник этой силы.
Но не зря же про неё вспоминают слова.
Нельзя, не зря в книге о ней вспоминаются, как бы.
Даже вот этот момент, когда я прочитал, я такой вот сложил,
думаю, ну как же, ну как же, потому что, ну, как бы,
всё же идёт, а вот тут я сижу на этом крючке.
Да, то есть, тут надо к этому вопросу отнестись с пониманием,
как бы, и вообще, как говорится, с банальной логикой.
Надо распорядиться для того, чтобы времени и силами,
для того, чтобы сделать что-то большее.
Вот и всё.
Да, сейчас внутреннее состояние просто обалденное,
потому что, потому что даже перед собой секретов нет никаких.
Это самое главное.
Вообще просто обалденно.
Этот случай хорошо показывает один из сильных способов
обработки сознания человека Животным началом.
Но давайте разберёмся, почему человека к этому тянет.
Во-первых, это является сильным инструментом захвата внимания человека,
что лежит в его основе.
Когда человек просматривает такие фильмы,
в которых оперируют сексуальными образами,
человек не просто концентрирует своё внимание,
он визуализирует этот процесс и видит себя его участником.
А в основе этого лежит его желание
манипулировать, обладать, контролировать,
считать себя альфа-самцом или альфа-самкой.
Вот где заложен корень.
А сексуальная энергия является всего лишь прикрытием,
жаждой манипуляции.
Человек создаёт короткоживущий иллюзорный образ,
задействуя силы невидимого мира,
которое наделяет силой своего внимания.
Он даже не понимает, что лежит в основе этого
и зачем он это делает.
Таким образом, человек уделяет чрезмерное внимание
пустому, естественным процессам материи,
попадая в ещё одну паутину,
расставленную животным разумом.
Неудивительно, что в потребительском обществе,
где подменяются основы,
сексуальная тема является одним из сильных рычагов управления
как человеком, так и обществом в целом
в формате животного разума.
Таким образом, реальность замещается иллюзией.
Выводы.
Не стоит кормить пустоту своим вниманием.
Не стоит жить и страдать в шаблонах животного разума.
Лучший способ освобождения от зависимости этих шаблонов — это знание.
В книге «АЛЛАТРА» вы найдёте расширенные ответы и на эти вопросы.